# AI数字人SaaS系统
「PHP源码版」更新日志 📜



## **V1.1.1** - 2025-01-23 16:38 🚀


### ✅ **功能**
1. 小程序端新增分享功能，可分享至好友、朋友圈 📱
2. 租户端新增小程序分享图标配置 🖼️
3. 租户端数字人合成列表新增合成失败原因 📄

### ⚡ **优化**
1. 小程序协议勾选改为用户手动勾选 🔍
2. 算力明细交互展示优化 📊

### 🐞 **修复**
1. 修复小程序端创建数字人、形象、声音概率生成多个 🤖
2. 修复小程序端开启OSS后轮播图片不显示问题 🖼️
3. 修复小程序端生成的数字人记录在租户后台数字人合成记录列表报错问题 📄
4. 修复合成任务超时定时任务报错问题 ⏰
5. 修复全流程数字人合成定时任务，平台端默认配置数据缺失 🛠️
6. 修复账号密码注册登录相关bug 🔑

### ⚠️ **注意事项**
- 本次更新新增定时任务选项，需到平台端【系统设置】-【系统维护】-【定时任务】检查是否正常开启 ⏰



## **V1.1.0** - 2025-01-17 20:08 🚀


### ✅ **功能**
1. 微信小程序端发布 🔥🔥🔥
2. 微信小程序端全新交互，数字人创建流程新体验 📱
3. PC前台声音合成记录支持本地音频上传 🎙️
4. PC前台数字人合成记录详情新增合成通道字段 📄
5. PC前台新增登录密码修改功能 🔑
6. PC前台新增微信扫码绑定功能 📱
7. PC增加数字人合成记录所选通道标识 📄
8. 租户后台新增微信小程序一键上传 📱
9. 租户后台新增微信小程序首页轮播图装修 🖼️

### ⚡ **优化**
1. PC前台数字形象列表UI交互、展示优化 🖼️
2. PC前台数字分身列表UI交互、展示优化 🖼️
3. 租户后台新增部分关键字段展示 📄

### 🐞 **修复**
1. 修复音频播放器进度条无法拖动问题 🎙️
2. 修复新建数字形象时概率出现训练结果与上传视频不符的问题 🎥
3. 修复新建形象时概率出现生成多个训练结果 🖼️
4. 修复租户后台数据看板销售额统计错误 📊
5. 修复PC前台列表异常闪动问题 🖥️
6. 修复变更手机号时验证码错误问题 📱
7. 修复手机号绑定同一个校验失效问题 📱
8. 修复声音合成记录详情页音色显示错误 🎙️

### ⚠️ **注意事项**
- 此次更新租户菜单有变动 🛠️



## **V1.0.6** - 2024-12-30 13:52 🚀


### 🐞 **修复**
1. 修复安装时执行安装SQL脚本报错问题 🛠️



## **V1.0.5** - 2024-12-27 00:29 🚀


### ⚡ **优化**
1. 优化声音录制页面提示文案 🎙️
2. 优化新建形象页面提示文案 🖼️
3. 新建形象新增视频时长校验 🎥
4. 优化前台部分UI交互体验 🖥️
5. 新增数字形象模型训练超时定时任务 ⏰
6. 优化专业通道响应速度 ⚡

### 🐞 **修复**
1. 修复开启强制绑定手机号之后登录时未主动弹窗 📱
2. 修复创建形象时概率触发多次创建问题 🖼️
3. 修复启用OSS时，微信扫码登录异常问题 📱
4. 修复新建任务后无法自动更新状态问题 ⏳
5. 修复声音录制时自动停止后无法克隆问题 🎙️



## **V1.0.4** - 2024-12-23 12:55 🚀


### ⚡ **优化**
1. 优化租户后台套餐编辑交互体验 💳

### 🐞 **修复**
1. 修复PC前台套餐排序错误问题 💳
2. 修复租户后台声音克隆应用配置获取错误 🎙️
3. 修复租户后台声音合成应用配置获取错误 🎙️
4. 修复租户后台数字分身应用配置获取错误 🤖



## **V1.0.3** - 2024-12-22 02:58 🚀


### ✅ **功能**
1. 新增数字人合成专业模式通道，效果显著提升 🔥

### ⚡ **优化**
1. 优化自适应H5端页面交互体验 📱
2. 优化平台端后台、租户端后台部分页面交互逻辑 🖥️
3. 优化移动端下载体验 📱

### 🐞 **修复**
1. 修复iOS设备微信内置浏览器打开无法创建数字形象问题 🍎
2. 修复iOS设备微信内置浏览器上传形象时无法获取视频时长问题 🎥
3. 修复启用第三方OSS时，页面装修图片无法正常显示问题 🖼️
4. 修复其他若干bug 🛠️



## **V1.0.2** - 2024-12-11 12:22 🚀


### 🐞 **修复**
1. 修复在线更新接口地址错误问题导致无法在线升级 🔄



## **V1.0.1** - 2024-12-10 20:24 🚀
 | PC端更新包 | uniapp更新包 | 后台前端更新包

### ✅ **功能**
1. 账号密码登录/注册 🔑
2. 租户端手动添加用户功能 👥

### ⚡ **优化**
1. 声音克隆效果优化 🎙️
2. 后台部分页面字段展示优化 📄
3. 前台部分页面交互优化，UI优化 🖥️

### 🐞 **修复**
1. 用户登录/注册时是否强制绑定手机号设置不生效 📱
2. 租户后台用户操作记录筛选不生效 🔍
3. 租户后台声音克隆应用配置无法保存 🎙️
4. 租户后台用户修改信息无法保存 👥
5. 租户后台声音合成应用配置无法保存 🎙️
6. 租户后台套餐排序不生效 💳
7. 声音合成频繁失败问题 🎙️
8. 启用OSS存储时报错 🗄️
9. 租户后台支付方式无法保存 💳
10. 租户后台、平台后台多处登录不生效 🔑
11. 其他若干问题修复 🛠️



## **V1.0.0** - 2024-12-05 18:15 🚀


### ✅ **功能**
1. 🔥🔥🔥 AI数字人SaaS系统v1.0.0正式发布！ 🚀



**持续更新中...** 🚀